[Música]
sí
muy buena mi queridísimo los amantes del
corazón como estáis bueno os traigo una
noticia que la verdad que os va a
calentar bastante os voy a molestar
muchísimo viene por parte de una cuenta
fan de anna luque y esto me resulta muy
extraño porque además está en sus me
gusta y el sur de tweets y atentos a lo
que hacen vale están compartiendo una
noticia un titular en el que se habla de
que rocío flores estaría en
negociaciones muy avanzadas para
participar en la granja vale ya esto lo
hablamos con francisco en uno de los
directos no pipi estrada concursante
confirmado gema al don todavía no han
confirmado oficialmente pero nosotros si
lo confirmamos y estarían por todos los
por todos los medios intentando llevar a
rocío flores sería un bombazo
evidentemente cuando meten a alguien de
un bando digamos tienden a llevar a un
contrario
entonces rocío flores podría aparecer
hombre a ver todo el mundo tiene un
precio evidentemente
alguna cifra que la chavala no pueda
rechazar pero bueno ya veremos el caso
es que este tuit dice muy bien primero
asegurarse de tener a los animales de la
granja y luego ya empezar con el casting
buena elección comenzar por los cerdos
vale para pensar el chaval no saben y
escribiéndose tampoco es que no lo
vayamos a tomar muy en serio no pero que
bajó es tío que bajó uno siempre
disfrutando y
desprestigiando a la gente con éstos
descalificativos no
cuando me encuentro en publicaciones
como esta pues yo pienso no sé si
estarás de acuerdo conmigo que dicen más
de las personas que lo escriben y que lo
comparten que de la persona a la que
intentan ofender pero bueno ya quisieran
ellos seguramente parecerse un poquito a
rocío flores no un abrazo familia estaré
leyendo vuestros comentarios y nos vemos
en el siguiente vídeo
[Música]